Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Microsoft.DotNet.ProjectJsonMigration/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# DoubleMigrationError
source: Detected double project migration: {0}
ja: ダブル プロジェクト移行が検出されました: {0}
zh_hant: 偵測到重複的專案移轉: {0}

# CannotMergeMetadataError
source: Cannot merge metadata with the same name and different values
ja: 名前が同じで値が異なるメタデータをマージすることはできません
zh_hant: 無法合併名稱相同但值不同的中繼資料

# NoXprojFileGivenError
source: {0}: No xproj file given.
ja: {0}:xproj ファイルが指定されていません。
zh_hant: {0}:未指定 xproj 檔案。

# MultipleXprojFilesError
source: Multiple xproj files found in {0}, please specify which to use
ja: 複数の xproj ファイルが {0} に見つかりました。使用するファイルを指定してください
zh_hant: 在 {0} 中找到多個 xproj 檔案，請指定要使用的檔案

# NullMSBuildProjectTemplateError
source: Expected non-null MSBuildProjectTemplate in MigrationSettings
ja: MigrationSettings に null 以外の MSBuildProjectTemplate が必要です
zh_hant: MigrationSettings 中需要非 null MSBuildProjectTemplate

# CannotMigrateProjectWithCompilerError
source: Cannot migrate project {0} using compiler {1}
ja: コンパイラ {1} を使用してプロジェクト {0} を移行できません
zh_hant: 無法使用編譯器 {1} 移轉專案 {0}

# ExpectedElementToBeOfTypeNotTypeError
source: Expected element to be of type {0}, but got {1}
ja: 型 {0} の要素が必要でしたが、{1} を取得しました
zh_hant: 需要類型 {0} 的元素，但卻是 {1}

# ProjAlreadyExistsError
source: {0} already exists. Has migration already been run?
ja: '{0}' は既に存在します。既に移行を実行しましたか?
zh_hant: {0} 已經存在。是否已執行移轉?

# NullDestinationElementError
source: expected destinationElement to not be null
ja: destinationElement は null でないことが必要です
zh_hant: destinationElement 不得為 null

# DiagnosticMessageTemplate
source: {0} (line: {1}, file: {2})
ja: {0} (行: {1}、ファイル: {2})
zh_hant: {0} (行: {1}，檔案: {2})

# CannotMergeItemsOfDifferentTypesError
source: Cannot merge items of different types.
ja: 異なる種類のアイテムをマージすることはできません。
zh_hant: 無法合併不同類型的項目。

# CannotMergeItemsWithoutCommonIncludeError
source: Cannot merge items without a common include.
ja: 共通インクルードなしでアイテムをマージすることはできません。
zh_hant: 無法合併不具通用包含的項目。

# PropertyTransformApplicatorWrongElementTypeError
source: Expected element to be of type {0}, but got {1}
ja: 型 {0} の要素が必要でしたが、{1} を取得しました
zh_hant: 需要類型 {0} 的元素，但卻是 {1}

# UnexpectedTypeError
source: Unexpected type {0}
ja: 予期しない型 {0}
zh_hant: 未預期的類型 {0}

# MIGRATE1011
source: Deprecated Project
ja: 使用されていないプロジェクト
zh_hant: 已被取代的專案

# MIGRATE1012
source: Project not Restored
ja: 復元されなかったプロジェクト
zh_hant: 專案未還原

# MIGRATE1013
source: No Project
ja: プロジェクトなし
zh_hant: 沒有專案

# MIGRATE1013Arg
source: The project.json specifies no target frameworks in {0}
ja: project.json が、{0} でターゲット フレームワークを指定していません
zh_hant: project.json 在 {0} 中未指定目標 Framework

# MIGRATE1014
source: Unresolved Dependency
ja: 未解決の依存関係
zh_hant: 未解析的相依性

# MIGRATE1014Arg
source: Unresolved project dependency ({0})
ja: 未解決のプロジェクト依存関係 ({0})
zh_hant: 未解析的專案相依性 ({0})

# MIGRATE1015
source: File Overwrite
ja: ファイルの上書き
zh_hant: 檔案覆寫

# MIGRATE1016
source: Unsupported Script Variable
ja: サポートされていないスクリプト変数
zh_hant: 不受支援的指令碼變數

# MIGRATE1016Arg
source: {0} is currently an unsupported script variable for project migration
ja: {0} は現在、プロジェクト移行ではサポートされていないスクリプト変数です
zh_hant: {0} 目前對專案移轉而言為不受支援的指令碼變數

# MIGRATE1017
source: Multiple Xproj Files
ja: 複数の Xproj ファイル
zh_hant: 多個 Xproj 檔案

# MIGRATE1018
source: Dependency Project not found
ja: 依存関係プロジェクトが見つかりません
zh_hant: 找不到相依性專案

# MIGRATE1018Arg
source: Dependency project not found ({0})
ja: 依存関係プロジェクトが見つかりません ({0})
zh_hant: 找不到相依性專案 ({0})

# MIGRATE1019
source: Unsupported Script Event Hook
ja: サポートされていないスクリプト イベント フック
zh_hant: 不受支援的指令碼事件掛勾

# MIGRATE1019Arg
source: {0} is an unsupported script event hook for project migration
ja: {0} は、プロジェクト移行ではサポートされていないスクリプト イベント フックです
zh_hant: {0} 對專案移轉而言為不受支援的指令碼事件掛勾

# MIGRATE20011
source: Multi-TFM
ja: マルチ TFM

# MIGRATE20012
source: Configuration Exclude
ja: 構成の除外
zh_hant: 組態排除

# MIGRATE20013
source: Non-Csharp App
ja: Csharp 以外のアプリ
zh_hant: 非 Csharp 應用程式

# MIGRATE20018
source: Files specified under PackOptions
ja: PackOptions で指定されたファイル
zh_hant: PackOptions 下指定的檔案

# IncludesNotEquivalent
source: {0}.{1} includes not equivalent.
ja: {0}.{1} は、等しくない値を含みます。
zh_hant: {0}.{1} 包含不對等。

# ExcludesNotEquivalent
source: {0}.{1} excludes not equivalent.
ja: {0}.{1} は、等しくない値を除外します。
zh_hant: {0}.{1} 排除不對等。

# RemovesNotEquivalent
source: {0}.{1} removes not equivalent.
ja: {0}.{1} は、等しくない値を削除します。
zh_hant: {0}.{1} 移除不對等。

# MetadataDoesntExist
source: {0}.{1} metadata doesn't exist {{ {2} {3} }}
ja: {0}.{1} メタデータは存在しません: {{ {2} {3} }}
zh_hant: {0}.{1} 中繼資料不存在 {{ {2} {3} }}

# MetadataHasAnotherValue
source: {0}.{1} metadata has another value {{ {2} {3} {4} }}
ja: {0}.{1} メタデータに別の値が含まれています: {{ {2} {3} {4} }}
zh_hant: {0}.{1} 中繼資料有其他值 {{ {2} {3} {4} }}

# AddingMetadataToItem
source: {0}: Adding metadata to {1} item: {{ {2}, {3}, {4} }}
ja: {0}:メタデータを {1} アイテムに追加しています: {{ {2}, {3}, {4} }}
zh_hant: {0}:正在將中繼資料新增至 {1} 項目: {{ {2}, {3}, {4} }}

# SkipMigrationAlreadyMigrated
source: {0}: Skip migrating {1}, it is already migrated.
ja: {0}:{1} の移行をスキップします。既に移行されています。
zh_hant: {0}:跳過移轉 {1}，其已移轉過。

# ExecutingRule
source: Executing rule: {0}
ja: ルールを実行しています: {0}
zh_hant: 正在執行規則: {0}

# NoConfigurationOrFrameworkFoundInProject
source: {0}: No configuration or framework build options found in project
ja: {0}:プロジェクトに構成またはフレームワーク ビルド オプションが見つかりません
zh_hant: {0}:在專案中找不到組態或架構建置選項

# MigratingCountTargetFrameworks
source: Migrating {0} target frameworks
ja: {0} ターゲット フレームワークを移行しています
zh_hant: 正在移轉 {0} 目標 Framework

# MigratingFramework
source: Migrating framework {0}
ja: フレームワーク {0} を移行しています
zh_hant: 正在移轉架構 {0}

# ImportsTransformNullFor
source: {0}: imports transform null for {1}
ja: {0}: {1} の null 変換をインポートします
zh_hant: {0}: {1} 的匯入轉換為 null

# MigratingCountXprojToCsprojReferences
source: {0}: Migrating {1} xproj to csproj references
ja: {0}:{1} xproj を csproj 参照に移行しています
zh_hant: {0}:正在將 {1} xproj 移轉至 csproj 參考

# ExecutingMigrationRule
source: {0}: Executing migration rule {1}
ja: {0}:移行ルール {1} を実行しています
zh_hant: {0}:正在執行移轉規則 {1}

# ItemTransformApplicatorHeader
source: {0}: Item {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4}, Update: {5} }}
ja: {0}:アイテム {{アイテムの種類: {1}、条件: {2}、含有: {3}、除外: {4}、更新: {5} }}
zh_hant: {0}:項目 {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4}, Update: {5} }}

# ItemTransformApplicatorItemGroup
source: {0}: ItemGroup {{ Condition: {1} }}
ja: {0}:ItemGroup {{ 条件: {1} }}

# ItemTransformAppliatorItemCompletelyMerged
source: {0}: Item completely merged
ja: {0}:アイテムが完全にマージされました
zh_hant: {0}:項目已完整合併

# ItemTransformApplicatorAddItemHeader
source: {0}: AddItemToItemGroup {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4}, Update: {5} }}
ja: {0}:AddItemToItemGroup {{アイテムの種類: {1}、条件: {2}、含有: {3}、除外: {4}、更新: {5} }}

# ItemTransformApplicatorMergingItemWithExistingItems
source: {0}: Merging Item with {1} existing items with a different condition chain.
ja: {0}:別の条件チェーンで、アイテムを \ {1 \} 個の既存のアイテムとマージしています。
zh_hant: {0}:正在合併具 {1} 個現有項目的項目與其他條件鏈結。

# ItemTransformApplicatorEncompassedIncludes
source: {0}: encompassed includes {1}
ja: {0}: 包含には {1} が含まれます
zh_hant: {0}: 包含內含 {1}

# ItemTransformApplicatorRemovingItem
source: {0}: Removing Item {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4} }}
ja: {0}:アイテムを削除しています {{アイテムの種類: {1}、条件: {2}、含有: {3}、除外: {4} }}
zh_hant: {0}:正在移除項目 {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4} }}

# ItemTransformApplicatorIgnoringItem
source: {0}: Ignoring Item {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4} }}
ja: {0}:アイテムを無視しています {{アイテムの種類: {1}、条件: {2}、含有: {3}、除外: {4} }}
zh_hant: {0}:正在略過項目 {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4} }}

# ItemTransformApplicatorMergingItemWithExistingItemsSameChain
source: {0}: Merging Item with {1} existing items with the same condition chain.
ja: {0}:同じ条件チェーンで、アイテムを \ {1 \} 個の既存のアイテムとマージしています。
zh_hant: {0}:正在合併具 {1} 個現有項目的項目與相同條件鏈結。

# ItemTransformApplicatorAddingMergedItem
source: {0}: Adding Merged Item {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4} }}
ja: {0}:マージしたアイテムを追加しています {{アイテムの種類: {1}、条件: {2}、含有: {3}、除外: {4} }}
zh_hant: {0}:正在新增合併的項目 {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4} }}

# MergingProperty
source: Merging property, output merged property
ja: プロパティ、出力マージ プロパティをマージしています
zh_hant: 正在合併屬性，輸出合併的屬性

# IgnoringMergedProperty
source: Ignoring fully merged property
ja: 完全にマージしたプロパティを無視しています
zh_hant: 正在略過完整合併的屬性
